Ekip, ödeme servisindeki bellek sızıntısını çözmeyi önceliklendirdi. Avukat, sözleşmenin 7. maddesinin gizlilik hükmünü kapsadığını belirtti. Mehmet, İstanbul şubesinin hedeflerin yüzde 8 altında kaldığını aktardı. Can, mobil uygulamada çökme oranının yüzde 1,2 olduğunu bildirdi. Yönetim kurulu lansmanın Ekim ayına ertelenmesine karar verdi. Öğretmen, dönem sonu sınavının 12 Haziran'da yapılacağını duyurdu. Finans departmanı nakit akışının önümüzdeki ay düzeleceğini öngördü. Toplantı sonunda bir sonraki görüşmenin gelecek salı yapılması kararlaştırıldı. Ayşe pazarlama harcamalarının yüzde 15 azaltılması gerektiğini savundu. Zeynep, müşteri memnuniyeti anketinin sonuçlarını paylaştı. Burak, veritabanı migrasyonunun cuma günü yapılacağını söyledi. İnsan kaynakları üç yeni mühendis alımı için onay istedi. Elif, test kapsamının yüzde 72'den yüzde 85'e çıkarılmasını istedi. Ahmet, üçüncü çeyrek bütçesinin 2,4 milyon TL olarak revize edildiğini söyledi. Doktor, hastanın tansiyonunun 140'a 90 olduğunu ve ilaç dozunun artırılacağını söyledi. Ekip, ödeme servisindeki bellek sızıntısını çözmeyi önceliklendirdi. Avukat, sözleşmenin 7. maddesinin gizlilik hükmünü kapsadığını belirtti. Mehmet, İstanbul şubesinin hedeflerin yüzde 8 altında kaldığını aktardı. Can, mobil uygulamada çökme oranının yüzde 1,2 olduğunu bildirdi. Yönetim kurulu lansmanın Ekim ayına ertelenmesine karar verdi. Öğretmen, dönem sonu sınavının 12 Haziran'da yapılacağını duyurdu. Finans departmanı nakit akışının önümüzdeki ay düzeleceğini öngördü. Toplantı sonunda bir sonraki görüşmenin gelecek salı yapılması kararlaştırıldı. Ayşe pazarlama harcamalarının yüzde 15 azaltılması gerektiğini savundu. Zeynep, müşteri memnuniyeti anketinin sonuçlarını paylaştı. Burak, veritabanı migrasyonunun cuma günü yapılacağını söyledi. İnsan kaynakları üç yeni mühendis alımı için onay istedi. Elif, test kapsamının yüzde 72'den yüzde 85'e çıkarılmasını istedi. Ahmet, üçüncü çeyrek bütçesinin 2,4 milyon TL olarak revize edildiğini söyledi. Doktor, hastanın tansiyonunun 140'a 90 olduğunu ve ilaç dozunun artırılacağını söyledi. Ekip, ödeme servisindeki bellek sızıntısını çözmeyi önceliklendirdi. Avukat, sözleşmenin 7. maddesinin gizlilik hükmünü kapsadığını belirtti. Mehmet, İstanbul şubesinin hedeflerin yüzde 8 altında kaldığını aktardı. Can, mobil uygulamada çökme oranının yüzde 1,2 olduğunu bildirdi. Yönetim kurulu lansmanın Ekim ayına ertelenmesine karar verdi. Öğretmen, dönem sonu sınavının 12 Haziran'da yapılacağını duyurdu. Finans departmanı nakit akışının önümüzdeki ay düzeleceğini öngördü. Toplantı sonunda bir sonraki görüşmenin gelecek salı yapılması kararlaştırıldı. Ayşe pazarlama harcamalarının yüzde 15 azaltılması gerektiğini savundu. Zeynep, müşteri memnuniyeti anketinin sonuçlarını paylaştı. Burak, veritabanı migrasyonunun cuma günü yapılacağını söyledi. İnsan kaynakları üç yeni mühendis alımı için onay istedi. Elif, test kapsamının yüzde 72'den yüzde 85'e çıkarılmasını istedi. Ahmet, üçüncü çeyrek bütçesinin 2,4 milyon TL olarak revize edildiğini söyledi. Doktor, hastanın tansiyonunun 140'a 90 olduğunu ve ilaç dozunun artırılacağını söyledi. Ekip, ödeme servisindeki bellek sızıntısını çözmeyi önceliklendirdi. Avukat, sözleşmenin 7. maddesinin gizlilik hükmünü kapsadığını belirtti. Mehmet, İstanbul şubesinin hedeflerin yüzde 8 altında kaldığını aktardı. Can, mobil uygulamada çökme oranının yüzde 1,2 olduğunu bildirdi. Yönetim kurulu lansmanın Ekim ayına ertelenmesine karar verdi. Öğretmen, dönem sonu sınavının 12 Haziran'da yapılacağını duyurdu. Finans departmanı nakit akışının önümüzdeki ay düzeleceğini öngördü. Toplantı sonunda bir sonraki görüşmenin gelecek salı yapılması kararlaştırıldı. Ayşe pazarlama harcamalarının yüzde 15 azaltılması gerektiğini savundu. Zeynep, müşteri memnuniyeti anketinin sonuçlarını paylaştı. Burak, veritabanı migrasyonunun cuma günü yapılacağını söyledi. İnsan kaynakları üç yeni mühendis alımı için onay istedi. Elif, test kapsamının yüzde 72'den yüzde 85'e çıkarılmasını istedi. Ahmet, üçüncü çeyrek bütçesinin 2,4 milyon TL olarak revize edildiğini söyledi. Doktor, hastanın tansiyonunun 140'a 90 olduğunu ve ilaç dozunun artırılacağını söyledi.