Ahmet, üçüncü çeyrek bütçesinin 2,4 milyon TL olarak revize edildiğini söyledi. Satış ekibi Eylül ayında yeni bir kampanya başlatmayı planlıyor. Ayşe pazarlama harcamalarının yüzde 15 azaltılması gerektiğini savundu. Tedarikçi sözleşmesinin yenilenmesi konusunda anlaşmazlık yaşandı. Finans departmanı nakit akışının önümüzdeki ay düzeleceğini öngördü. ben dedim ki o da dedi ki ama neyse Tedarikçi sözleşmesinin yenilenmesi konusunda anlaşmazlık yaşandı. Tedarikçi sözleşmesinin yenilenmesi konusunda anlaşmazlık yaşandı. Tedarikçi sözleşmesinin yenilenmesi konusunda anlaşmazlık yaşandı. Yönetim kurulu lansmanın Ekim'e ertelenmesine karar verdi. Ahmet, üçüncü çeyrek bütçesinin 2,4 milyon TL olarak revize edildiğini söyledi. Genel müdür yeni ofis kirasının çok yüksek olduğunu belirtti. İnsan kaynakları üç yeni mühendis alımı için onay istedi. Satış ekibi Eylül ayında yeni bir kampanya başlatmayı planlıyor. İnsan kaynakları üç yeni mühendis alımı için onay istedi. Finans departmanı nakit akışının önümüzdeki ay düzeleceğini öngördü. İnsan kaynakları üç yeni mühendis alımı için onay istedi. Ahmet, üçüncü çeyrek bütçesinin 2,4 milyon TL olarak revize edildiğini söyledi. Tedarikçi sözleşmesinin yenilenmesi konusunda anlaşmazlık yaşandı. Finans departmanı nakit akışının önümüzdeki ay düzeleceğini öngördü. Mehmet, İstanbul şubesinin hedeflerin yüzde 8 altında kaldığını aktardı. Zeynep, müşteri memnuniyeti anketinin sonuçlarını paylaştı. İnsan kaynakları üç yeni mühendis alımı için onay istedi. Ayşe pazarlama harcamalarının yüzde 15 azaltılması gerektiğini savundu. tamam tamam tamam evet hı hı peki Ayşe pazarlama harcamalarının yüzde 15 azaltılması gerektiğini savundu. Ayşe pazarlama harcamalarının yüzde 15 azaltılması gerektiğini savundu. Yönetim kurulu lansmanın Ekim'e ertelenmesine karar verdi. İnsan kaynakları üç yeni mühendis alımı için onay istedi. İnsan kaynakları üç yeni mühendis alımı için onay istedi. Mehmet, İstanbul şubesinin hedeflerin yüzde 8 altında kaldığını aktardı. Ayşe pazarlama harcamalarının yüzde 15 azaltılması gerektiğini savundu. Genel müdür yeni ofis kirasının çok yüksek olduğunu belirtti. Satış ekibi Eylül ayında yeni bir kampanya başlatmayı planlıyor. Finans departmanı nakit akışının önümüzdeki ay düzeleceğini öngördü. Tedarikçi sözleşmesinin yenilenmesi konusunda anlaşmazlık yaşandı. İnsan kaynakları üç yeni mühendis alımı için onay istedi. Ahmet, üçüncü çeyrek bütçesinin 2,4 milyon TL olarak revize edildiğini söyledi. Ahmet, üçüncü çeyrek bütçesinin 2,4 milyon TL olarak revize edildiğini söyledi. Finans departmanı nakit akışının önümüzdeki ay düzeleceğini öngördü. Satış ekibi Eylül ayında yeni bir kampanya başlatmayı planlıyor. Zeynep, müşteri memnuniyeti anketinin sonuçlarını paylaştı. İnsan kaynakları üç yeni mühendis alımı için onay istedi. Yönetim kurulu lansmanın Ekim'e ertelenmesine karar verdi. Yönetim kurulu lansmanın Ekim'e ertelenmesine karar verdi. Genel müdür yeni ofis kirasının çok yüksek olduğunu belirtti. Tedarikçi sözleşmesinin yenilenmesi konusunda anlaşmazlık yaşandı. Zeynep, müşteri memnuniyeti anketinin sonuçlarını paylaştı. Zeynep, müşteri memnuniyeti anketinin sonuçlarını paylaştı. Satış ekibi Eylül ayında yeni bir kampanya başlatmayı planlıyor. Genel müdür yeni ofis kirasının çok yüksek olduğunu belirtti. Ayşe pazarlama harcamalarının yüzde 15 azaltılması gerektiğini savundu. Ayşe pazarlama harcamalarının yüzde 15 azaltılması gerektiğini savundu. Genel müdür yeni ofis kirasının çok yüksek olduğunu belirtti. Finans departmanı nakit akışının önümüzdeki ay düzeleceğini öngördü. Finans departmanı nakit akışının önümüzdeki ay düzeleceğini öngördü. Yönetim kurulu lansmanın Ekim'e ertelenmesine karar verdi. Tedarikçi sözleşmesinin yenilenmesi konusunda anlaşmazlık yaşandı. Ahmet, üçüncü çeyrek bütçesinin 2,4 milyon TL olarak revize edildiğini söyledi. Ayşe pazarlama harcamalarının yüzde 15 azaltılması gerektiğini savundu. Tedarikçi sözleşmesinin yenilenmesi konusunda anlaşmazlık yaşandı. İnsan kaynakları üç yeni mühendis alımı için onay istedi.